(ความเดิมตอนที่แล้วใน Halo)
นี่คือเสียงบันทึกจากแซงชัวเอรี่
มันคืออะไร
บทสวดค่ะ
ถอยไปซะ
ทีมโคบอลต์อยู่ไหน
ขออวยชัยแด่เจ้า ผู้คนชาวรีช
จอห์น 117 จะถูกปลดจากการทำหน้าที่
และจะถูกจำกัดให้อยู่ แต่ในค่ายจนกว่าเขาจะ
- ผ่านการประเมินทางจิตเวช - อะไรนะ
ผมเห็นมันพวกเขาเปลี่ยนมัน
จงรู้ว่าข้ามาอย่างไร้เมตตา
คุณกังวลเรื่อง สภาพจิตของจอห์นบ้างไหม
การจำลองทั้งหมดนำไปสู่ผลลัพธ์เดียวกัน
ไม่ว่าจะใช้วิธีไหนค่ะ
ไม่มีอะไรที่ทำได้สินะ
ไร้ความปรานี
คัฟเวอแนนท์โจมตีทีมโคบอลต์ เมื่อหลายวันก่อน
แปลว่ากองยานคัฟเวอแนนท์คงอยู่ไม่ไกล
เราจะไม่สู้เหรอ
เราจะสู้แน่ แค่เราจะไม่ชนะ
ทรัพยากรสำคัญกำลัง ถูกขนส่งออกจากดาวในตอนนี้อยู่
ผมไว้ใจคุณได้ไหม
จงรู้ว่าข้าคือผู้ทำให้เจ้าดับสูญ
ผมต้องคุยกับสิบโทเปเรซ
ข้าขอมอบดาวเคราะห์นี้
เป็นเครื่องเผาบูชา
บนแท่นบูชานี้
ข้าขอวางหัวของปีศาจ
นายบอกว่ามีหนทางใช้ชีวิตแบบอื่น
ใช่แล้ว
อย่างอะไร
และอุทิศแด่การเดินทางใหญ่ของเรา
จงรู้ว่าข้าคือ
วาร์ กาตาไน
ความตาย
พวกมันอยู่ที่นี่แล้ว
ใช่ไหมคะ
มื้อค่ำดึกหน่อยมาแล้วจ้า
สวัสดีเบนนี่
เจนนี่
สวัสดีเลนนี่
คีธ
ใจเย็นๆ เป็นอะไรกันเนี่ย
มีพอสำหรับทุกคนน่า
เข้าไปข้างใน
ทางนี้
ฉันต้องกลับบ้าน
ใครก็ได้บอกทีว่านั่นอะไร
รีบหนีกันเร็วเข้า
ไปทางนั้น
เร็วเข้า
ไม่นะลูกฉัน
- เปเรซ - เฮ้ มาเถอะ
- เธออยู่ไหน - ทางนี้ค่ะ
ไปๆ
- ฉันต้องไปหาครอบครัว - ไม่ได้มาเถอะ
- ฉันต้องไปหาครอบครัว - เปเรซ เฮ้
สิบโท พวกเขาตายแล้ว
ปล่อยฉันสิ ฉันต้องไปหาครอบครัว
มาเถอะ
เร็วเข้า
ทางนี้ ไปกัน
(Halo)
อย่าทำเป็นบอกว่าคุณไม่รู้สึกล่ะ
มีบางอย่างเกิดขึ้นข้างนอก
คุณรู้ไหมว่ามีสงคราม
มันที่อาณานิคมนอก
นั่นแหละเรื่องของสงคราม มันไม่เคยจบแค่ที่เดียว
ดีใจที่ได้เจอ ซอเร็น
ที่รู้ว่าคุณยังไม่ตาย
ผมไม่รู้จะพูดอะไรเลย
- ไม่สมเป็นคุณเลย - คุณจะรู้อะไร
ผมเคยคิดเรื่องนี้ข้างในหัว
เป็นพันๆ ครั้ง
จะพูดอะไร
จะพูดยังไง
จะทำยังไง
ถ้าได้กลับมาอยู่ในห้องเดียวกับคุณอีก
แล้ว
คุณตัวเล็กกว่าที่ผมจำได้
เกมพลิกแล้ว
สนามอาจยังมีพลังงานอยู่
มากพอที่จะฆ่าคุณได้ ซอเร็น
แล้วเจอกันนะ
แล้วคนพวกนี้ล่ะ
- เราต้องบอกพวกเขา - ไม่มีเวลา
ขอให้ทุกคนหาที่หลบภัย
พยายามหาที่กำบังด้วยค่ะ
สถานการณ์ตอนนี้ไม่ปลอดภัย
ขณะนี้เกิดเหตุการณ์ซึ่งยังไม่ทราบที่มา
โฟกัสที่ภารกิจ
ตื่นตัวเข้าไว้
- ทำตามหน้าที่ - พวกเขาไม่ใช่นาวิกฯ โอเค
พวกเขาเป็นครอบครัวฉัน
เป็นเพื่อน
พวกเขาไม่ได้ผ่านการฝึก
คุณเข้าใจไหม
ว่าไง
ผมต้องกลับไปที่ฟลีตคอม
ไปเอาชุด ติดต่อกองกำลังป้องกันตนเอง
คุณไม่ต้องไปหรอก
เนื่องจากเหตุฉุกเฉินที่เกิดขึ้น
สถานีเครือข่ายการสื่อสาร ของเราถูกทำลายแล้ว
ขณะนี้เรายัง
เยี่ยมเลย
ฉันว่ามันคงไม่แย่เท่าไหร่หรอก
ใครจะไปรู้ล่ะ
เดินต่อไป
เฮ้ ย้ายก้นมาที่นี่เลย
ฉันล่ะหงุดหงิดเป็นบ้า
- คุณต้องไปจากที่นี่ - อะไรนะ
มันมาแล้วคุณต้องรีบออกไป
ทุกคนต้องรีบออกไป มันไม่ปลอดภัย
คุณต้องไปซะ เร็วเข้า
- คุณต้องออกไป คุณต้องรีบออกไปนะ - นางบ้าป่ะเนี่ย
เปเรซ นี่
ฟลีตคอม ไป
- พวกเขาต้องรู้ - ไม่
- พวกเขาต้อง... - เฮ้ย นั่นอะไรวะ
โอ้พระเจ้า
เฮ้
เขาโดนซัดแล้ว
เขาจะเป็นอะไรไหม
ชีฟ
ไปกัน
เฮ้ย หลบไปสิวะ
ทางนี้ มาเถอะ
ถ้าอยากออกไปต้องทางนี้
ฉันรู้จักที่นี่ เชื่อสิ
ไม่มีวันซะหรอก
งั้นก็ตามใจ
โว้ย
เร็วเข้า
ในนี้
เอาละ
พวกมันจะมาไหม
ใจเย็น
คุณนั่นแหละ
ฉันดูคุณ
พลาสมาว่อนไปทั่ว
ความตายอยู่รอบตัวคุณ และ...
คุณก็ไม่
ตอนที่ผมยังเด็ก
ผมเจอผู้หญิงคนหนึ่ง
เธอโยนเหรียญ
แล้วก็ท้าให้ผมทายหัวก้อย
หัว
ออกติดกัน 11 ครั้ง
ฟลุกแหละ
อาจใช่
แต่ไม่ใช่การคาดเดา
ผมรู้
มันเป็นแบบนั้นตลอด
ทุกครั้งที่ไปรบ ผมรู้ว่าอาจต้องเสียบางคนไป
แต่ผมรู้ว่าจะไม่ใช่ตัวเอง
คงเยี่ยมเลย
ไม่สักนิด
บ้าเอ๊ย
โอ้
แหม ช่วยระวังหน่อยจ้ะ
คุณครับ
ขวานนั่น
อายุกว่า 600 ปีเลยนะ
คนบนโลก เอาไว้ใช้ตัดต้นไม้
ใช้ฟืนเป็นเชื้อเพลิง
คุณ พ่อตัวโต
เครื่องพิมพ์ดีดนั่น
มันหนักเกินไปสำหรับฉัน
คุณคะ เมืองกำลังถูกโจมตี
ฉันไม่เชื่อหรอก
เอ้า มาช่วยกันหน่อย เครื่องพิมพ์ดีดนั่น บนนั้น
คุณต้องออกไปจากที่นี่
นี่ร้านของฉัน
อยู่ที่เดิมมา 40 ปี
ไม่เคยเปลี่ยน
ไว้บนสุดเลยจ้ะ
สิบโทพูดจริงครับ
บริเวณนี้ไม่ปลอดภัย
เรากำลังจะไปฟลีตคอมคุณไปด้วยได้
แล้วใครจะดูแลข้าวของของฉันล่ะ
คุณคะ
ของพวกนี้
มันไม่สำคัญแล้ว
นั่นคือเครื่องพิมพ์ดีด พกพาจากอันเดอร์วูด
ศตวรรษที่ 20
ฮาร์ทฟอร์ด คอนเนคติคัท
จากดาวโลกจ้ะ
ผ่านสงคราม 6 ครั้ง
ทั้งลัทธิคอมมิวนิสต์
ลัทธิฟาสซิสต์และอีกมากมาย
และรอดมาได้
ถ้าคิดว่านั่นไม่สำคัญ
พวกคัฟเวอแนนท์กำลังมาครับ
คนสมัยนี้ชอบพูดเหมือนไม่มีอะไรสำคัญ
เราเป็นใครกัน
ถ้าของพวกนี้ไม่สำคัญ
- เราก็ไม่สำคัญ - คุณคะ
พวกมันจะทำให้ดาวเป็นแก้ว
- ไม่มีอะไรรอดไปได้ - คุณจะไม่รอดเข้าใจฉันไหม
เข้าใจฉันไหมคะ
- คุณคะ เข้าใจฉันไหมคะ - เธอเข้าใจแล้ว
มาเถอะ
นี่อะไร
คุกใต้ดินลับเหรอ
การคุมขังเป็นจุดประสงค์รอง ส่วนการทดลอง
และการสอบสวนคือจุดประสงค์หลัก
เข้าได้เฉพาะโอเอ็นไอ
เหมือนคุกใต้ดินสินะ
พวกมันใกล้เข้ามาแล้ว
เล่าหน่อย
เคซเลอร์หน้าตาเป็นไง
อายุเท่าไหร่ 9 หรือว่า 10 เขาคงบูชาคุณมากเลย
หยุดเถอะ
ตอนอายุเท่านั้น คุณพยายามหนีออกไปตลอด
- ปีนป่ายขุดอุโมงค์ - ผมไม่อยากพูดถึงลูกกับคุณ
พวกพ่อแม่ชอบคุยเรื่องนั้นกันนี่
ฉันได้ยินมา
คุณมีลูกแล้ว
เป็นเรื่องปกติออกนะที่ฉันจะอยากรู้ว่า
คุณรักเขามากแค่ไหน
ฉันน่ะสนแต่เรื่องวิทยาศาสตร์
ไร้สาระ
- รู้ไหมว่าเรากำลังไปไหน - ใช่ ฉันรู้แน่นอน
ฉันยังจำได้นะ
คุณมุ่งมั่นที่สุด
คนอื่นฉันต้องไปเกณฑ์มา
- ลักพาตัว - แต่คุณต้องการมัน
ตั้งแต่วินาทีแรกที่ฉันเห็นคุณ
คุณต้องการเป็นสปาร์ตัน
- ผม 6 ขวบ - ใช่ คุณ 6 ขวบ
และคุณรู้เป้าหมายของตัวเองแล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
คุณเกิดมาเป็นนักรบ
แม้หลังจากอุบัติเหตุ
- คุณก็... - อะไรนะ
แขนคุณไง
- มันยากมากที่ต้องปล่อยคุณไป - ปล่อยผมเหรอ
ผมหนีจากคุณ
ผมรอดจากคุณ
ผมได้มีชีวิต
โดยไม่มีคุณ
นั่นคงเป็นเรื่องราวดีๆ เหมือนกันสินะ
เวรแล้ว
พลาสมา
พลาสมาเหรอ
มันมาแล้ว
เอานี่ไป
แล้วอย่าคิดยิงฉันจากข้างหลังล่ะ
ไม่สัญญานะ
ยึดไว้
หมอบลง
ถอยไป ไปๆๆ
ไปๆๆ
มาช่วยทางนี้หน่อย ประจำตำแหน่งตัวเองไว้
โอ้พระเจ้า
พวกเขาอพยพคนออกจากฟลีตคอม
เร็วเข้า รีบไป
ที่นี่ไม่ปลอดภัย
- โอ้ พระเจ้า - ไปๆๆ
ระวัง
- ขว้างระเบิด - ริซ
หวังว่าคงไม่ถือนะคะ
- เราเริ่มไปก่อนโดยไม่มีคุณ - ผมต้องการอาวุธ
หยิบเลยค่ะ
มาทางนี้หน่อย
- ใครก็ได้ช่วยที - โอเคไหมคะ
ผมโอเค
พยายามเข้าไปในฟลีตคอม
เจอพวกอีลีท 20 ตัวได้
พวกมันมากันเรื่อยๆ
- ได้ติดต่อกับหน่วยอื่นหรือเปล่า - ไม่ค่ะ พวกมันพังเครื่องส่งก่อน
- ระวัง - ฉันได้ยินแก
ทำเสียงดังไป ฉันจะหาแกให้เจอ
เราต้องไปแล้ว
พอจะหาวิธีอ้อมหลบ พวกคัฟเวอแนนท์ได้ไหมคะ
เราจะไม่อ้อมหลบ
นั่นตรงนั้น
โอเค ขอนาวิกฯ 5 คน
ส่วนคนที่เหลือยิงคุ้มกันให้เราที
ขณะมุ่งหน้าไปหาที่กำบังตรงหัวสะพาน
- ได้ครับ -ได้ค่ะ
พอเราเข้าไปแล้ว คนอื่นก็ถอยกลับเลย
- ไปไหนครับ - ครับ
อยากไปไหนก็ไป แค่ไม่ใช่ที่นี่
ได้ครับ
จัดการเลย
- ทำบ้าอะไรของนายเนี่ย - ฉันจะไปด้วย
ไม่ ลูอิส ไม่ได้
ฉันไม่ต้องขอคำอนุญาต
ฉันจะไปด้วย ฉันช่วยเรื่องแผลได้
โอเคไปกัน
- เฮ้ พร้อมแล้วนะ - นำเลยค่ะ
เตรียมยิงคุ้มกัน
พร้อมไหม
- ไป - หน่วยยิงอยู่กับผม
เราจัดการเอง
ไปๆๆ
เร็วเข้า เดินหน้าไป
สามนาฬิกา
มันอยู่นั่น
เจอนี่หน่อยสิวะ
ลูอิส
ยิงเลย
จัดการแล้วไป
ไปๆ
ผมต้องการคนคุ้มกัน
ไปๆๆ
เฮ้ นายอยู่ไหน
ไปเลย เร็วเข้า
หยุดยิงก่อน
มากันแล้ว มันอยู่นั่น
ถอยไปด้านหลัง
ไป
- รีโหลดอยู่ - ยิงคุ้มกัน
ขว้างระเบิด
ทางนี้
- ตามผมมา - ฉันคุ้มกันให้อยู่
- ไปๆๆ - ไป
- ทางไหนครับ - ไปๆๆ กระโดด
ไป
เราต้องไปแล้ว
เร็วเข้า
เราโอเค
โอเค
แดนิโล่ล่ะ
ริซ
แดนิโล่อยู่ไหน
เขาไม่มาแล้ว
เรธ
พวกมันมาแล้ว
ช่วยยิงคุ้มกันให้ที
มาสิวะ
- ลูอิส - อยากได้ใช่ไหม
ริซ เราต้องไปแล้ว
เรากันพวกมันไม่ได้
เธอไปเถอะ
ไปกับฉัน
ไม่
ฉันเจอที่ที่ควรอยู่แล้ว
ไปเร็ว ไป
ตรงนี้
ลูอิส
- มาสิ - เร็วเข้า
ฉันมีอะไรจะให้แก
ไม่ลูอิส
ริซ
เราต้องไปแล้ว
ที่นี่คืออะไร
ไม่ได้มีแค่เราที่เป็นนักโทษ
ไหนคุณบอกว่ารู้ทางออกจากที่นี่ไง
คอร์ทาน่า
ดร.ฮอลซี่ย์
ใช่
วิ่ง
ถอยไป
ซอเร็น
ไป
ไปเตรียมยานบนดาดฟ้านะ แล้วไปเจอกันที่อีกฝั่ง
- ได้ครับ - ไปเตรียมอุปกรณ์ให้ที
มาทางนี้เร็วเข้า
- ค่ะท่าน - สาม สอง
ริซไปใส่ชุด
ริซ
ไปค่ะ
ไม่นะ
เฮ้ เดี๋ยวๆๆ
แค่เนี้ยเหรอ
นี่คุณกำลังจะออกไปสู้ โดยไม่พูดอะไรเลยเหรอ
งั้นก็ได้
ขอบคุณ
นาวิกฯ
สิบโท
เพื่อโชคนะ
หัว
ขอโทษที่ทำลายวันหยุดชีฟ
ดีใจที่ได้เจอนะ
เคลียร์พื้นที่ชั้นล่างให้แล้ว
พวกอีลีทที่พรางตัว แอบเข้ามาได้ก่อนด่านกั้นจะเปิด
ผมแทบเอียนกับการฆ่าเอเลียนแล้ว
แทบนะ
เฮ้ริซ โอเคไหม
ไคล่ะ
ฉันกะจะถามอยู่พอดี เธอคงยังอยู่ข้างนอก
ถ้าเดาไม่ผิดเธอคงออกล่าอยู่
เราควรทำเหมือนกัน
เราต้องไปใส่ชุดก่อน
เกราะไปแล้วชีฟ
ว่าอะไรนะ
ชุดเรา
ชุดเกราะ
- ไม่อยู่แล้ว - ไอ้สารเลวเอ๊ย
แอคเคอร์สันอยู่ไหน
ผมไม่รู้
กองบัญชาการเผ่นแล้ว
เจ้าหน้าที่ระดับสูงไปหมด
กับทรัพยากรที่มีค่า
- แล้วก็ชุดเรา - ชีฟ มันเกิดเรื่องบ้าอะไรเนี่ย
ใครเป็นคนคุม
หาเครื่องมือเพิ่ม
รับทราบครับ
พวกมันใกล้เข้ามาแล้ว
เราควรทำยังไงดีครับ เกรงว่าอาวุธเราจะเหลือไม่มาก
ลดอัตราการระดมยิงนั่นจะซื้อเวลาให้ได้
เข้าใจแล้วครับ
ท่านนายพล
ให้พวกมันไปรวมกันบนสะพานให้ ได้มากที่สุดแล้วค่อยระเบิดทิ้ง
- จัดการให้ค่ะ - เฮ้ ตรงนั้นทำอะไรอยู่
มานี่เดี๋ยวนี้
- เขาเอาชุดเราไป - บอกให้มาเดี๋ยวนี้ไปได้
ลึกๆ ผมแอบอยากให้คุณตายแล้ว
จะได้ไม่ต้องมาฟังคุณพูดว่า ผมบอกแล้วไง
แย่หน่อยนะครับท่าน
ผมขอโทษจอห์น
คุณพูดถูก
โคบอลต์เสียชีวิตที่วิเซกราด
ผมเห็นศพกับตาเลย
ไม่รู้อะไรโจมตี
กระสุนยังเต็มแม็กอยู่
ไม่มีโอกาสได้ยิง
ตอนที่วิเซกราดล่มมันก็ถูกทิ้งร้าง
ไม่มีทางรู้ว่าคัฟเวอแนนท์มากันเท่าไหร่
ตอนนี้คือเกมภาคพื้น พวกมันโจมตีโรงไฟฟ้า
เราปกป้องเท่าที่ทำได้ แต่ถ้าไม่มีมัน
- เครื่องส่งแมคล่มเหรอครับ - ใช่แล้ว
วงโคจรไร้การป้องกัน กองยานมันเข้ามาในระยะได้
- และเริ่มการทำให้เป็นแก้ว - ก็ประมาณนั้นแหละ
- ไทเรลล์ - ครับ
สกอร์เปียนอยู่ในโรงเก็บยาน ไปเอามาที่สะพาน
ครับท่าน
กองยานของเราล่ะ อยู่ไหนกัน
ผมเชื่อว่าการตัดสินใจมีขึ้นเพื่อรักษา สินทรัพย์ทางทหารที่สำคัญที่สุด
ฮะ
แล้วปล่อยรีชล่มเหรอ
พวกเขารู้อยู่แล้วว่าจะเกิดขึ้น
- พวกเขาเห็นมันผ่านการคำนวณ - ใคร
ผมไม่รู้
ผู้มีอำนาจ กระทรวงกองทัพ โอเอ็นไอ ลองเลือกเอา
แอคเคอร์สันเหรอ
ใช่
แต่มันไม่ได้เปลี่ยนสถานการณ์
ขอพูดเลยนะจอห์น
ผมไม่สนเรื่องการคำนวณห่าเหว
ผมจะให้คัฟเวอแนนท์ ชดใช้สำหรับทุกตารางนิ้วบนดาว
ภารกิจตอนนี้
คือการอพยพผู้คนให้มากที่สุด
อยากให้ผมไปที่ไหนครับ
เราจะสร้างช่องแคบขึ้น
เราเสียเปรียบอยู่แต่ถ้าเรารวมกองทัพไว้ได้
เข้าใจแล้วครับ
ศึกเทอร์มอพิลี
หูฉัน
ระเบิดมือก็งี้
ขอมือฉันคืนได้ไหม
ที่ปล่อยผมไปหมายความว่าไง
รู้ไหมมันเพิ่งจะเกิดอะไรขึ้นข้างในนั้น
ศัตรูของเรามีคอร์ทาน่าอยู่ในครอบครอง
คุณหมายความว่าไง
ฉันเห็นศักยภาพคุณ
ความแข็งแกร่ง ความมุ่งมั่น
ทุกคนชื่นชมคุณ
จอห์นชื่นชมคุณ
แต่หลังจากคุณไม่ผ่านการเสริม ฉันต้องการให้เขาหันมองตัวเอง
ไม่อะ
ไม่มันไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
คิดว่าทำไมถึงไม่มียามเฝ้า ยานในคืนที่คุณหนีล่ะ
เราต้องรีบขึ้นไปบนนั้น
เร็วเข้ารีบไปกัน
เฮ้ อย่าเพิ่งถอดใจนะ
อย่ามัวแต่ชักช้าสิ
ช่วยฉันหน่อย
เฮ้ๆ ฉันจะไม่ไหวอยู่แล้วนะ
เฮ้
มาช่วยฉันหน่อยค่ะ
ค่ะ
ให้ฉันทำอะไรคะ
เราต้องพาพวกเขาออกจากที่นี่
ยานลำเลียงกำลังออกจากโรงเก็บชั้นบน
- โอเคค่ะ - มาสิ เร็วเข้า
- ช่วยหน่อย ไม่มีทางทำคนเดียวได้หรอก - ทางนี้
ไม่เป็นไร
ไปกันค่ะฉันประคองอยู่
เคลียร์เส้นทาง
ขอผ่านหน่อย ขอผ่านหน่อย
ประกาศเร่งด่วนค่ะ โรงเก็บยานชั้นบน
ติดต่อกลับมาที่สำนักงานใหญ่ด้วยค่ะ
- โรงเก็บยานชั้นบน - จอห์น
สั่งมาได้เลยครับ
ถือให้ที
ขึ้นไปข้างบน เร็วเข้า
รีบไป
พลปืน
ตามระเบียบพัก
เข้ามาอีก
เดินเข้าไปล้อมวง เร็วเข้า
เดินหน้า
รู้ไหมผมเห็นอะไร
ผมเห็นนาวิกฯ โคตรใจเด็ด
ผมไม่เห็นความเคลือบแคลง
ผมไม่เห็นความพ่ายแพ้ในห้องนี้
และผมไม่เห็นการยอมแพ้
- ไม่ครับ - ไม่ค่ะ
เมื่อผมมองดูคุณ ผมเห็นสิ่งที่ดีที่สุดในฐานะมนุษย์
คุณสู้ด้วยความกล้าหาญ คุณสู้ด้วยหัวใจ
คุณสู้ด้วยความรัก ที่มีต่อพี่น้องในกองทัพ
ไม่มีอะไรเหลือให้คุณต้องพิสูจน์อีก
พวกคุณคือนาวิกฯ มือดีที่สุด
คุณควรได้รู้ความจริง
ศัตรูมาถึงบ้านแล้ว
จำนวนของพวกมันมีเยอะกว่ามาก
เรายับยั้งพวกมันไว้ไม่ได้ตลอดไป
นาวิกฯ คนใดที่ยืนหยัดข้างเรา
จะไม่รอดกลับไป
แต่คุณจะไม่ได้ยืนหยัดลำพัง
จอห์น
ถือเป็นเกียรติของผม
ที่จะได้แนะนำให้รู้จัก จอห์น 117 หรือมาสเตอร์ชีฟ
มาสเตอร์ชีฟเหรอ
วันนี้เขาไม่ต้องการชุดเกราะ
วันนี้สิ่งที่เขาต้องการ คือความเป็นนักรบในตัว
เหมือนนักรบที่มีอยู่ในตัวพวกคุณ
นักรบที่เต็มใจสละชีวิตเพื่อมาตุภูมิ
และทุกครั้งที่เราสามารถไล่ต้อนศัตรูได้
ผู้บริสุทธิ์มากขึ้น
จะได้หนีไปขึ้นยานลำเลียง
แล้วเมื่อนั้น
พวกเขาจะรอด
ไปบอกเล่าเรื่องราวที่คุณขีดเขียนวันนี้
คุณจะได้ถูกจดจำ
ในฐานะหญิงชาย
ผู้กล้าหาญที่สละชีวิต
เพื่อให้วันหนึ่งลูกหลานได้ใช้ชีวิต โดยไม่ต้องหวาดกลัว
สัตว์ประหลาดที่ชื่อสงคราม
ไปทำให้ไอ้พวกระยำนั่นเห็นว่า มัน เล่นกับดาวผิดดวงกัน
แยกย้ายได้
ไปประจำตำแหน่ง
แยกย้าย จัดขบวน
- ภักดีเสมอ - ภักดีเสมอ
ไปเลย เร็วเข้า
อย่ามัวชักช้า
ดีใจที่คุณมา
ครับท่าน
ไม่จอห์น
มันสำคัญมาก
วิทยุครับ
ของท่านนายพล
คุณจะทำอะไร
ดูเหมือนผมจะทำอะไรล่ะ
วันนี้ยศไม่มีความหมายแล้ว
- ขอปืนให้ผม - ไม่ได้ครับ
เราจะเสียคุณไปไม่ได้
นี่ไม่ใช่ตอนจบ
ยังจะมีสงครามอีก และเราต้องการ คนดีๆ แบบคุณเพื่อนำเรา
จอห์น ผมยังเป็นคนออกคำสั่งที่นี่
และเราต้องให้คุณสั่งการต่อไป
ไม่งั้นก็ได้คนแบบแอคเคอร์สัน
ทีนี้
ช่วยพาพลเรือนออกไปด้วยครับ
แล้วคุณล่ะ
ผมอยู่ในที่ที่ควรอยู่แล้ว
ทำให้เต็มที่
แน่นอนอยู่แล้วครับ
กระจายตำแหน่งให้ทั่วนะ
- ตรงนี้ทุกคน - ครับผม
รีบไปได้
ไทเรลล์
เตรียมทีมยิงให้พร้อม
รับทราบครับมาสเตอร์ชีฟ
- ไป - ทีมยิง
- เอาละนะ - รักษาตำแหน่งการยิงของตัวเอง
ไม่มีการติดต่อจากทีมสำรอง
เตรียมพร้อม
เตรียมสู้มือเปล่า
ใครก็ได้ขอฉันดูภาพบนสะพานหน่อย
มานี่ เตรียมพร้อม
มากันแล้ว
สวัสดีเจค็อบ
แคทเธอรีน
และ
ซอเร็น
ผมไม่ได้อยากขัดจังหวะหรอกนะ
แต่พวกคุณช่วยชี้ทางให้ผม ออกจากรูหนูนี่ไวๆ ได้ไหม
ยานลำเลียงพลเรือน จะออกจากโรงเก็บยานชั้นบน
ผมเป็นพลเรือน
คุณเป็นโจรสลัด
เจ้าของธุรกิจเล็กๆ น่า
พวกมันอยู่ไหนเนี่ย
สกอร์เปียนทรีเอกซเรย์ นี่คือซิลเวอร์วัน
ว่าไปซิลเวอร์ เปลี่ยน
ขอฟอสฟอรัสขาว หนึ่งรอบบนสะพาน เปลี่ยน
รับทราบ หนึ่งรอบ
วิลลี่ พีตกำลังปล่อย เปลี่ยน
จะได้ตื่นสักที
เวรเอ๊ย
ยิงได้
มิแรนด้าอยู่นี่ไหม
ไม่
ค่อยยังชั่ว
เธออยู่ไหน
ขอโทษที ผมบอกไม่ได้
ไปเปิดห้องไป
ว่าแต่คุณมาทำบ้าอะไร
กับหมอนี่
เมื่อ 3 นาทีก่อน ผมยังเป็นโจรสลัด
ผมพัฒนาขึ้นแล้วนะ
พวกมันเอาคอร์ทาน่าไป
คัฟเวอแนนท์เหรอ
ฉันเห็นพวกมันเอาไป
แซงฮีลีกับมาคี
- ไปๆๆ - นาวิกฯ ตามผมมา
มาคีตายแล้ว
เห็นๆ อยู่ว่าไม่
ไปทำภารกิจได้
สิบโท
พาพวกเขาขึ้นไปบนยาน
กำลังทำค่ะ เร็วเข้าๆๆ
- เดินหน้า รีบไปเร็วเข้า - รีบไป ทุกวินาทีมีค่า
เร็วเข้าๆ เร็วอีกเร็วเข้าๆๆ ทุกคน
รีบไปๆๆ
นี่เที่ยวสุดท้ายแล้วใช่ไหม
ใช่
ใช่อะไร
นั่นอะไร
คุณจะทำอะไร
ขึ้นยานซะ เร็วเข้า
ถอยไปซะ
รีบไปเลย ให้ไวกว่านี้
กันพวกมัน
ระเบิด
หมอบลง
ทุกคนหมอบ
เอาเลย ยิงพวกมันอย่าให้หลุดไปได้
นี่คือนายพลคีย์ส
โรงเก็บยานชั้นบนถูกโจมตีจาก คัฟเวอแนนท์หลายหน่วย เปลี่ยน
เร็วเข้าหาที่กำบัง
ยานนั้นเต็มไปด้วยพลเรือนค่ะ
เรายื้อเวลาให้เอง
ทีมคุ้มกันกำลังไป
กำลังไป
- กำลังไป - กำลังไป
ทีมยิงมาอยู่ตรงกลางนี่
เร็วเข้านาวิกฯ คุณทำได้
เคลียร์พื้นที่
กำลังยิง
ผมจัดการเอง
รีบไป เร็วเข้า
พลเรือนขึ้นยานแล้วค่ะท่าน
เยี่ยม
(ขัดข้อง)
จะไปไหนเหรอคะ
เดี๋ยวผมมา
ขับยานลำนี้เป็นไหม
ไม่ไปถ้าไม่มีท่านค่ะ
เดี๋ยวผมมา
(ขัดข้อง)
ผมคุ้มกันให้
นาวิกฯ
เอาเลยนาวิก
ไปทางนั้นเร็ว
- เราต้องไปช่วยเขา - ไม่
ไม่ได้
เดี๋ยว
สิบโทเปเรซ
ค่ะท่าน
ไปเลย
ฉันทำไม่ได้ค่ะ
ไม่
คุณทำได้
ไม่ ปล่อยฉันสิ
เจค็อบ
พาเขามาด้วย
เอาไฟหน่อยไหม
ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้นะ
มาเถอะ
ลุกขึ้น
หยิบอาวุธ
- ไปเร็ว - หมอบลง
มาแล้ว
ไปเร็ว
มันมากันแล้ว
ไป
เร็วเข้า ยิงมัน
ไปเลย อย่าให้มันหนีรอด
เพื่อนนายเหรอ
ฉันจะออกไปคุ้มกันให้ที
ริซ
ชีฟ
หยุด
ยังก่อน
ไม่
(ทำมาจากจักรวาลของเกม Halo)